Stratégie par recommandation :

Les actions à réaliser sont numérotées de 0 à 7 :

0- Jouer carte c1
1- Jouer carte c2
2- Jouer carte c3
3- Jouer carte c4
4- Défausser carte c1
5- Défausser carte c2
6- Défausser carte c3
7- Défausser carte c4

On établit ensuite un ordre de priorité entre ces actions. De cette façon, à un joueur est toujours donnée la même recommandation, quel que soit le joueur courant. 

Pour savoir que recommander, le joueur courant doit :

1- Répertorier le numéro de l'action qu'il doit recommander à chacun des autres joueurs, en respectant l'ordre de priorité établi. 

2- Sommer ces valeurs et réduire le résultat modulo 8. Cette valeur permet alors de déterminer ce qu'il doit faire selon la liste ci dessous :
	0- Indice de valeur au joueur en position 1
	1- Indice de valeur au joueur en position 2
	2- Indice de valeur au joueur en position 3
	3- Indice de valeur au joueur en position 4
	4- Indice de couleur au joueur en position 1
	5- Indice de couleur au joueur en position 2
	6- Indice de couleur au joueur en position 3
	7- Indice de couleur au joueur en position 4

3- Donner l'indice conformément à la liste ci-dessus



Les joueurs auxquels n'a pas été donné l'indice peuvent alors en déduire l'action qui leur a été indirectement recommandée. 

Pour cela, il faut :


- Sommer les numéros des actions que les autres joueurs, sauf le joueur courant, doivent réaliser, en respectant toujours les priorités définies précédemment. 

- Réduire cette valeur modulo 8

- Retrancher cette valeur au numéro qui correspond au type d'indice qu'a donné le joueur courant (cf. liste ci-dessus)

- La valeur ainsi obtenue correspond au numéro de l'action qui a été recommandée par le joueur courant


Liste de priorité des actions du joueur courant :
	1- Si la recommandation la plus récente était de jouer une carte et qu'aucune carte n'a été jouée depuis, jouer cette carte
	2- Si la recommandation la plus récente était de jouer une carte, qu'une seule carte a été jouée depuis et que les joueurs ont fait moins de deux erreurs, jouer cette carte. 
	3- S'il reste des jetons d'indice disponibles, donner un indice
	4- Si la recommandation la plus récente était de défausser une carte, défausser cette carte.
	5- Défausser la carte c1


Liste de priorité des recommandations à donner en voyant une main :
	1- Jouer la carte de rang 5 de plus petit indice, si elle est jouable
	2- Jouer la carte jouable de plus petite valeur. En cas d'égalité, jouer celle de plus petit indice
	3- Défausser la carte inutile de plus petit indice
	4- Défausser la carte non indispensable de plus haute valeur. En cas d'égalité, défausser celle de plus petit indice. 
	5- Défausser c1


